Login:
Üres - mezők kitöltése kötelező alert - jó
Email címet validálja
email bent- jelszó hiányzik - mezők kitöltése kötelező
email rossz és kamu jelszó - helytelen email cím
email jó - jelszó kamu -  helytelen jelszó

Admin jó adatokkal belép....
kilépés működik kilép

agoston és klarika belépése jó

reszponzív a login 320 px szélességig, jó 220ig is mehet

Gomb: ha nincs minden jól kitöltve vagy kitöltve eltűnik, látható ha minden jól ki van töltve ami kötelező, dátumnál ha rosszat ír be ás aztán javítja még nem látszik a gomb, másik mezőnél is kell változtatni...vagy javítani vagy csak cserélni és láthatóvá válik majd....kicsit hibás ez de ez van

Azonosító: 0 vál nem kezdődhet, hibát jelez 6 nál rövidebb több nem lehet, jelez, ha kitörli jelzés eltűnik.... ha minden ki van töltve gomb látszik....


Helyszín: gomb eltűnik ha üres (kötelező kitölteni van)

Horgászhely: nem kötelező kitölteni, max 2 szám vagy betű és szám vagy 02 vagy betű / és szám lehet
B/02 is jó de a /002 már nem

Dátum: korábbi v későbbi napra nem lehet jelenteni, korábbi vagy későbbi órára nem engedi jelenteni, gomb eltűnik és error is jelez

halfaj súly kötelező megadni addig nincs gomb....

confirm oldal helyesen jeleníti meg az adatokat , nem-re kattintva visszalép és módosítható,
igen gombra katintva alert hogy a regisztrálás sikeres volt és az adatokat le is küldi az adatbázisba....horgászhely ha üres akkor null-ként küldi le az adatbázisba....

Regisztráció:
Nem email formátum esetén jelez
Túl gyenge jelszó esetén jelez
Regisztrált jelszó esetén jelez
Sikeres regisztráció után a Google Firebase adatbázisban az adatok megjelennek
Sikeres regisztráció után az alkalmazásba be lehet lépni